D'APRÈS LE MANGA DE
TATSUKI FUJIMOTO
Je fais toujours ce rêve.
À chaque fois,
je l'oublie au réveil.
Denji.
Pochita.
Sors de là !
Laisse-moi te caresser.
Denji.
N'ouvre jamais la porte.
T'en fais, du bruit.
J'ai fait un cauchemar.
Je rêve encore ?
Je vais te réveiller !
C'était quoi ?
Je suis trop forte !
Je rêvais pas...
CHAINSAW MAN
CHAINSAW MAN - LE FILM
L'ARC DE REZE
QG DES DEVIL HUNTERS, TOKYO
Jolies cornes.
Tu as bu trop de sang, Power.
Tu t'es fait plaisir avec les zombies.
On va faire une saignée.
Bien !
Une saignée ?
On vide Power de son sang
régulièrement.
Sinon, elle est intenable.
Encore plus arrogante.
Du coup, Denji,
puis-je t'emprunter Power ?
Avec grand plaisir.
Il te faut un nouveau binôme.
Et quelqu'un est intéressé.
Maître Chainsaw !
C'est qui, celui-là ?
Le possédé du requin.
Tellement hargneux
qu'il a du mal à s'exprimer.
Il a promis de t'écouter.
Pourquoi il m'écouterait ?
Va savoir.
Un air de famille ?
Moi écouter !
Vous le meilleur !
Le plus fort !
Me touche pas.
J'aime pas les mecs.
Tu as l'air abattu.
Non, je suis en pleine forme.
Si tu es toujours en pleine forme
demain,
tu sors avec moi ?
Avec vous ?
Trop cool !
Déjà là, Denji ?
On a rendez-vous dans une heure.
Trop canon !
À quelle heure tu es arrivé ?
J'arrivais pas à dormir,
j'étais là à 5 h.
Vous voulez faire quoi ?
C'est ma première sortie
avec une femme.
Jusqu'à minuit,
on va enchaîner les films.
Eh ben...
C'est pas ce que j'imaginais.
Tout le monde se marre.
On est censés rire, là ?
Makima ne rigole pas.
Elle est canon.
C'était pas terrible.
Franchement nul, oui.
Malgré la tonne d'effets spéciaux.
Bon.
On s'en fait un autre ?
Tout le monde pleure.
Pas elle.
Elle est canon.
C'était pas terrible.
Leur seul but,
c'est de nous faire pleurer.
La musique était bien.
L'histoire était pas crédible.
C'était moyen.
On s'en fait un dernier.
Il paraît
qu'on ne comprend rien au film.
Tu viens quand même ?
En vrai, je les ai tous trouvés bof.
Le ciné,
ça doit pas être fait pour moi.
Il faut que je voie dix films
pour en trouver un intéressant.
Mais il y en a un qui a changé ma vie.
Je pleure devant une scène banale.
Je veux pas que Makima me voie !
Le dernier film,
je m'en souviendrai jusqu'à ma mort.
Moi aussi. Ça valait le coup
de voir tous ces films.
Makima,
vous croyez que j'ai un cœur ?
Pourquoi cette question ?
Pour rien...
Tu en as un.
Oui...
OK.
Si je sens un truc battre,
j'ai un cœur !
Faites un don pour les enfants
victimes des démons.
Merci !
Quand on a un cœur, on donne son argent.
Merci.
Nous offrons une fleur
à tous nos bienfaiteurs.
Elle est belle.
La beauté aussi
s'apprécie avec le cœur.
Makima est trop forte.
Lui parler a dissipé tous mes doutes.
Si je récupère les douilles,
elle a promis d'exaucer mon souhait.
Mon souhait,
c'est qu'on se mette en couple.
Je pense à elle dès que je m'ennuie.
J'ai déjà peloté
et roulé une pelle à une fille,
mais mon cœur
appartient à Makima.
Je tomberai jamais amoureux
d'une autre.
À l'abri !
Youpi ! Il flotte !
De la flotte !
Beam ! Cache-toi.
Si quelqu'un te voit,
on pourra plus patrouiller.
D'accord !
Pourquoi tous les possédés
ont des noms débiles ?
J'aurais dû prendre un parapluie.
Bonjour.
Il pleut des cordes.
Pourtant, la météo disait que...
Quoi ?
Non, c'est rien, désolée.
T'as un problème ?
Pourquoi tu pleures ?
Excuse-moi.
C'est ta tête,
on dirait mon chien,
qui est mort.
Je ressemble à un chien ?
Pardon.
Ça va ?
Tiens, un mouchoir !
De la magie ?
Excellent !
Et c'est sans trucage.
Merci.
Ça y est, il ne pleut plus.
Je bosse au Futamichi,
un café un peu plus loin.
Passe, je t'offrirai un truc.
Je compte sur toi !
Et voilà !
Tu es en retard.
Ce sera retenu sur ta paie.
Quel radin !
Apporte de l'eau à la 4.
Radin, radin, radin !
Déjà !
Tu es arrivé avant moi !
Ouais, t'as raison.
J'attends mon cadeau.
On boit un truc ?
Patron !
Un café pour nous deux.
C'est toi, la serveuse.
On s'en fiche.
Y a des clients que le matin.
Misère...
Je t'offre un café.
Tu aimes ?
Je vais goûter.
La tête que tu fais !
T'as l'air de détester !
Pas ma faute si c'est dégueu.
On dirait de la pisse.
T'es un vrai gamin !
Elle me touche,
elle rigole à mes blagues...
Je me fais des films
ou elle est amoureuse ?
Moi, c'est Reze.
Tu t'appelles comment ?
Denji.
Denji...
Tu es le garçon le plus drôle
que je connaisse.
Elle me kiffe.
Je suis mal.
J'aime les gens qui m'aiment.
Makima, aidez-moi.
Je crois que je tombe amoureux.
Tu en as mangé trois, ça suffit.
On va patrouiller.
J'ai mangé des glaces, je suis épuisé.
Il paraît que ça fatigue, de manger.
Flemme de bosser, aujourd'hui.
La chasse au démon-flingues approche.
Pour y participer,
faut avoir du lourd à son actif.
Je veux trouver des démons.
T'es mon binôme, aide-moi.
Une dernière glace et j'y réfléchirai.
Debout.
Bouge-toi sinon je te balance.
Et tu seras exécuté.
C'est ce que tu veux, démon ?
J'ai pas envie de bosser.
Je préfère mourir.
Après Kishibe,
c'est le plus fort de la 4e section.
Enfin, ce serait le cas
s'il était moins flemmard.
Si tu veux partir à la chasse
au démon-flingues,
sers-toi de lui.
Je ne peux pas bosser avec un démon.
Tu y arrives bien avec Power.
On s'est encore battus ce matin.
Je ne te demande pas
de sympathiser avec lui.
Utilise-le au max.
Il a tué tous les habitants
de son village.
Plus précisément,
il a converti leur force vitale
en armes.
Comment ça ?
Il change ceux qu'il touche
en armes.
Le sabre que tu portes
est une de ses créations.
Ce qu'il crée
peut trancher les spectres,
entre autres réjouissances.
Fais semblant de t'intéresser à lui.
Ça te servira.
J'ai éliminé le démon.
Attention,
ne touchez ni à son sang ni à sa chair.
Ça donne faim.
Viens me voir, l'humain.
C'est un devil hunter privé.
Le démon l'a avalé,
il n'a plus de jambes.
Il va mourir.
Achevez-moi.
Abrège ses souffrances.
Accorde-lui le repos.
Hein ? Non, merci.
Je suis un démon avant d'être un ange.
Les humains doivent mourir
dans la souffrance.
Je peux vraiment pas t'encadrer.
Ça se voit.
Makima a trouvé mon cœur.
Donc il n'appartient qu'à elle.
Mais...
mon corps fait ce qu'il veut.
On a un client.
Je viens déjeuner.
Notre cuisine n'est pas bonne
au point de venir tous les midis.
Moi, j'aime bien.
C'est très bon.
T'as pas de goût.
Peut-être.
Je prends un curry et une glace.
Et un riz frit.
Vous ne mangez pas avec moi,
cher monsieur ?
Non.
T'es en train de réviser,
tu parles d'une serveuse.
Toi, t'es jamais allé à l'école,
alors que t'as 16 ans.
T'es mal placé pour me juger.
Tu crois ça ?
Si tu veux.
Un devil hunter déscolarisé,
on n'en croise pas tous les jours.
Je m'installe ici.
Fais-moi de la place.
J'aimerais bien savoir lire.
Tu sais pas lire ?
Je vais t'apprendre.
Question.
Comment ça se lit ?
"Couilles", espèce d'obsédée.
Tu vois que tu sais lire.
C'est le seul mot que je connaisse.
Trop drôle !
Avec toi,
j'aurais bien aimé aller à l'école.
On se serait marrés.
Qu'est-ce que je raconte ?
On y va, ce soir ?
Ce soir ?
Tous les deux.
On va visiter mon école ?
Je marche.
Mon cœur appartient à Makima,
mais mon corps s'en fout !
Typhon.
Oui ?
Pourquoi les démons veulent tous
le cœur de la tronçonneuse ?
Ça ne te regarde pas.
Contente-toi de remplir
ta part du marché.
On va vivre longtemps ensemble.
Faisons connaissance,
mon cher démon-typhon.
Quand je t'aurai offert son cœur,
tes pouvoirs m'appartiendront à vie.
Fais attention.
L'humain qui détient ce cœur
a tué beaucoup de démons.
Parce qu'ils sont cons, tes démons.
J'ai tué un devil hunter chinois,
pour le boulot.
Un mec cruel
qui n'avait jamais pleuré ni saigné.
Comment tu as réussi à le tuer ?
J'ai fait couler son sang et ses larmes
en enlevant sa femme et sa fille.
Je lui ai montré
des lambeaux de leur peau
et il s'est laissé tuer sans résister.
T'as pas peur, Denji ?
Pas trop.
Ça me fait surtout bizarre.
Tu m'en diras tant.
Moi, je flippe un peu.
On se tient la main ?
Makima.
En vrai,
je veux pas lui tenir la main.
Mais...
mon corps fait ce qu'il veut !
Qui a la réponse ?
Moi ! C'est 2 !
Bonne réponse, tu es un génie.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Moi ! Je sais pas !
La réponse est "cul d'enfer".
Obsédée !
C'est ça qu'on fait à l'école ?
Je crois que je pige.
Tu n'es même pas allé
à l'école primaire ?
Non.
C'est bizarre, non ?
Pas bien du tout.
Pas bien ?
Ou plutôt,
pas normal.
À 16 ans, on est encore un enfant.
On fait ses devoirs,
on fait beaucoup de sport,
on sort avec ses amis.
Toi, tu tues des démons
et tu risques ta vie.
La Sécurité publique,
c'est vraiment un bon boulot ?
Ouais, c'est super cool.
Je mange trois fois par jour.
Je dors sur un matelas.
C'est le minimum vital,
pour un Japonais.
La base.
Mon cerveau surchauffe
à force de réfléchir.
Viens.
On va se rafraîchir.
C'est froid !
Je sais pas nager.
Je vais t'apprendre.
Déshabille-toi.
On coule, avec des vêtements.
C'est pas trop intime ?
Tu veux apprendre à nager ou pas ?
J'ai grave envie.
Mets-toi tout nu, Denji.
Il fait noir, on y voit rien.
Rester calme, ne pas céder.
Si je me mets à poil, je trompe Makima.
Putain !
Allez ! Viens, Denji !
Surtout pas.
Je vais y laisser mon cœur.
J'ai compris le problème.
T'as peur, tu sais pas nager.
Viens.
L'eau est bonne.
Dépêche-toi !
Je vais tout t'apprendre.
Ce que tu ignores.
Ce que tu sais pas faire.
Je vais t'apprendre tout ce que je sais.
Respire !
Il pleut !
Il pleut encore.
Denji, dis-moi,
entre le rat des champs
et celui des villes,
lequel tu préfères ?
De quoi tu parles ?
C'est une fable d'Ésope.
Le rat des champs vit en sécurité,
mais il mange moins
de bonnes choses qu'en ville.
Celui des villes profite de bons repas,
mais les hommes
et les chats le chassent.
Je préfère être un rat des champs.
Pas de chance.
Makima m'a attrapé
et m'a traîné en ville.
Mon cœur appartient à la campagne.
T'accompagner en ville
est un risque dont je me passerais bien.
Tu sais...
Je préfère le rat des villes.
Moi, celui des champs.
Vivre en paix, c'est le pied.
La ville est pleine de bonnes choses,
c'est fun.
Tant que tu manges, toi,
tout va bien.
Ouais.
Demain,
tu m'accompagnes au festival ?
Ce sera fun
et plein de bonne bouffe.
Après le boulot, OK.
Super !
Je compte sur toi.
Je vais au petit coin.
Elle me rend fou.
Denji.
Ouais, c'est moi, Denji.
Moi aussi,
j'ai envie d'aller aux chiottes.
On y va ensemble ?
Hein ?
Pochita.
Je suis amoureux de deux filles.
Devine qui.
Pas l'ange.
C'est un mec.
La petite, elle est assez jolie,
mais elle a essayé de me buter.
Power aussi a essayé de me tuer.
Elle est narcissique,
violente, mytho et raciste.
Pourquoi tu t'enfuis ?
Je t'attends pour pisser !
Je suis super mal.
Quand je ferme les yeux,
je vois deux filles.
Tu préfères qui, Pochita ?
Allô ?
Tu vas pisser sur le toit ?
Qui êtes-vous ?
Et toi, la chouineuse,
tu sais qui tu es ?
Moi, je sais ce que tu es.
Du fromage.
Pour faire sortir la souris.
Je ne comprends pas.
Arrêtez !
Je vais t'arracher le visage,
te retirer un œil, montrer ça
à la tronçonneuse, et lui dire...
"Ta petite chérie est encore en vie."
Après mon petit numéro,
les gens m'écoutent sagement.
Il me reste plus qu'à les tuer.
Tout ce que je veux,
c'est ta peau et un œil.
Je te laisse la vie.
J'en ai pas besoin !
C'est toi qui as coincé l'école
dans cette tempête,
typhon ?
J'ignorais votre présence, Reze.
Je passe l'éponge
si tu te mets à mon service.
Fais disparaître le cadavre.
Le patron du café
m'a parlé de cet endroit.
Le moins fréquenté,
le meilleur spot
pour regarder le feu d'artifice.
Denji.
J'ai beaucoup réfléchi.
C'est n'importe quoi,
ta situation.
Tu ne vas pas à l'école à 16 ans,
mais tu tues des démons.
Le gouvernement abuse.
Quitte ton travail
et enfuis-toi avec moi.
Je te rendrai heureux.
Je te protégerai pour la vie.
S'il te plaît.
Où tu veux t'enfuir ?
Un ami peut faire en sorte
que la Sécurité publique
ne nous retrouve jamais.
On attendra un peu,
et puis on pourra aller à l'école.
Pourquoi tu ferais ça ?
Ben, c'est que...
Je suis amoureuse de toi.
Tu hésites encore ?
Tu ne m'aimes pas ?
Je t'aime !
En fait,
le boulot reconnaît enfin
la valeur de mon travail.
Je peux aller où je veux
sans surveillance.
J'ai enfin compris comment gérer
ma binôme insupportable.
Avec mon supérieur, on s'entend bien.
Je me suis trouvé un objectif.
Je m'épanouis.
Tu veux plus qu'on se voie,
si je démissionne pas ?
Le feu d'artifice va commencer.
Très bien.
J'ai compris.
Denji.
Tu m'aimes,
mais tu aimes aussi une autre fille.
Ça doit faire mal, désolée.
Je te prends ton cœur, d'accord ?
Sauvetage !
Partir, vite !
Pourquoi Beam a pas senti l'odeur ?
Elle, cinglée !
Odeur...
Odeur d'elle...
Odeur de Boum !
Boum.
Petit voleur.
Maître Chainsaw.
Tu es de la 4e section ?
Laisse-moi Denji,
et je te laisse la vie sauve.
C'est ton choix.
Putain, je voulais faire la fête.
Elle a tué quelqu'un.
Démon repéré près du festival.
20 h 34.
Début des hostilités.
Des devil hunters privés ?
Elle parle ?
C'est un gros poisson.
Il a pas perdu de temps !
2e SECTION
BASE D'ENTRAÎNEMENT
Fin du combat.
Merci.
Merci de nous entraîner.
Aki.
Désolé de t'avoir fait venir.
Je ne peux rien te refuser.
C'est vrai ?
J'aimerais que tu reviennes
à la 2e section.
J'entends que des trucs glauques
sur la section spéciale.
Je serai vice-capitaine dans cinq ans.
Je t'enverrai une invitation officielle.
Merci beaucoup.
Au fait,
tu ne lui dis pas
que tu seras mort dans 5 ans ?
Qui t'en a parlé ?
Power.
Saloperie de démon.
C'est un secret, pigé ?
T'en as de la chance.
J'ai hâte de crever.
Tant que je suis en vie, faut bosser.
Une fois mort, on me foutra la paix.
J'y pense.
T'as passé un contrat
avec le démon-futur.
Demande-lui
quand tu vas mourir.
Pas question.
Aki !
Ramène-toi en bas !
Il prétend être de la section spéciale.
C'est un de tes agents, ce possédé ?
Oui.
Denji ? Un démon l'a blessé ?
Boum arrive.
Boum.
Amie du démon-flingues.
Comment tu sais ça ?
Réponds.
Je peux te tuer sur-le-champ.
Je meurs si je parle.
J'ai promis à l'agent Makima.
À Makima ?
Là !
Boum, là !
Hé, ma jolie !
Plus un geste, c'est clair ?
T'es à la 2e section anti-démons.
Les civils ont pas le droit d'entrer.
Excusez-moi !
Reze.
Reze ?
Venez m'aider !
Un démon m'attaque !
Et tu gardes le sourire, ben voyons.
Nomo...
File à l'arrière avec ton pote.
Bien.
Prévenez le QG et le vice-capitaine.
Faites venir tous les gars.
Tu sais quoi,
sa tête me dit quelque chose.
C'est pas le moment de draguer.
Je suis sérieux.
Non, je dois me planter.
Je te laisse gérer la suite.
À charge de revanche.
Katô ! Tanabe !
Butez-la, et je vous paie le resto.
Traitez-la comme un démon,
pas un humain.
Vous voulez pas ?
Ça m'étonne pas.
Tant pis.
C'est parti pour le carnage.
Du sang ?
On fait moisir ton cœur
et tes intestins.
Elle vomit du sang.
Ça fonctionne.
Boire du sang ne la soignera pas.
Il faut gagner du temps.
Elle s'est suicidée ?
- Le cerveau a été empoisonné ?
- C'est trop tard, il est mort.
Y a un démon !
À droite !
Éloignez-le d'Aki !
Nomo, derrière toi !
C'est le démon !
On l'a repéré !
Andô demande permission
de faire feu.
Accordée !
Au Japon, un tir doit être autorisé ?
Renarde.
T'es du genre coriace, toi.
Et toi, t'as pas froid aux yeux.
Renarde.
Je fais que passer.
Vice-capitaine.
T'es entier, ou presque.
Ce goût
me répugne.
Je rentre.
J'avais un rencard, ce soir.
Moi aussi, je veux bien un rencard.
Je conduis.
Donne ton sang aux deux derrière.
Si tu insistes.
Tu ne démarres pas ?
Putain !
Remballe tes visions de merde !
Saloperie de monstre.
Je les ai tués
pour prouver ma force.
Évitons les effusions de sang.
Déposez Denji et partez.
Je finis toujours brûlée
à cause de l'essence.
C'est super relou !
J'ai prévenu la 4e section.
On est sauvés.
C'est pas vrai !
J'étais à fond,
sur ce coup-là.
Joli coup de pied.
Battons-nous.
Kobeni ! Changement de plan.
Le démon
est beaucoup plus fort que nous.
Retraite tactique !
C'est tout pour moi.
Mes jambes me font mal...
Je suis paralysée !
Elles refusent de m'écouter !
Pardonne-moi !
Je démissionne, épargne-moi !
La voilà.
La tronçonneuse
est de retour parmi nous.
Problème, Bombinette est là.
Fait chier !
La radio déconne.
Bagnole de merde !
Au pire, on l'écrase.
Faut pas qu'elle chope Denji.
Quoi ?
Il découpe le toit.
Fais pas le con !
T'as pas bu assez de sang.
Tu m'as défoncé, j'ai failli crever.
J'ai trop réfléchi,
je me suis fait des nœuds au cerveau.
Toutes les meufs
avec qui je sympathise,
elles essaient de me buter !
Vous voulez toutes
le cœur de la tronçonneuse,
mais celui de Denji,
tout le monde s'en fout ?
Quand je dis que je t'aime,
c'est la vérité.
Sérieux ?
N'écoute pas ses bobards !
Elle veut ta mort !
Le con !
J'ai failli me faire avoir.
Je sais pas
pourquoi tu veux me tuer,
et je m'en fous.
J'ai toujours Makima !
Makima ?
Denji...
Tu es le toutou de cette sorcière ?
Ça aurait servi à rien de fuir ensemble.
J'aurais jamais dû t'embrasser.
J'en ai plein le cul
que des gens meurent par ma faute.
Je vais te coffrer.
Viens me voir, Denji.
Je vais t'apprendre
comment se bat un démon.
C'est ça, apprends-moi !
C'est un peu mou, Denji.
Arrête d'agiter tes tronçonneuses.
Tu connais trop mal tes pouvoirs.
Tu te régénères ?
T'as relancé le moteur
avant mon coup de pied.
Démon...
Au moindre faux pas, je suis mort.
Je vois l'avenir.
Les 2-3 prochaines secondes.
Il faut réagir instantanément.
Avoir le bon réflexe.
Le bon réflexe.
T'as eu chaud.
Désolé, j'arrive super tard.
Pour une fois,
je suis content de voir un démon.
Hop.
Temps mort.
Je suis anémique et à moitié à poil.
Un contre deux, c'est pas du jeu.
C'est pas faux.
On se met un handicap ?
Non.
T'as entendu le patron. Désolé !
Fin du temps mort.
Reze !
Typhon à la rescousse !
Tricheuse !
T'en fais pas.
Tu vas aller au paradis.
Je te pique ton sang.
Désolé.
Si démon normal, tu es mort.
Mais pas maître Chainsaw.
Bravissimo !
Ta copine a tué un paquet de gens.
Si tu la laisses faire,
ça va être un carnage.
Fais un choix, tronçonneuse.
Soit tu protèges ton monde
en la laissant te tuer,
soit tu l'élimines.
C'est pas bien dur comme choix.
Reze est vraiment trop forte.
Requin, tu as l'air de connaître
le démon-tronçonneuses.
Si tu tiens à la vie,
dis-nous tout ce que tu sais.
Maître Chainsaw court très vite.
Mais quand il bouge,
il utilise pas que jambes.
Il utilise chaînes de tronçonneuses.
Il lance chaînes
d'immeuble en immeuble.
Pas bête.
Samurai Sword se déplaçait
avec ses épées.
Reze le fait en balançant des bombes.
Faut que j'exploite mon pouvoir.
Maître Chainsaw est génie !
Bouger avec mes chaînes,
j'ai pigé !
Compris !
Oui, tout compris !
Je vais faire ça.
Beam, transforme-toi en requin.
Bien !
Et voilà le travail !
Je dirige avec mes chaînes,
et toi, tu galopes comme un cheval.
Erreur. Grosse erreur.
Non, tu as mal compris.
Plante tes chaînes
dans les immeubles.
J'ai tout bon ?
Oui, tout bon.
Au galop, Beam.
Tout bon.
Du grand n'importe quoi !
Denji !
Te voilà, tronçonneuse !
Je vais te faire regretter
d'être revenu à la vie.
Beam, fais en sorte
que je regrette rien !
D'accord !
Ils font chier.
Combat de titans en vue !
C'est le moment de profiter du spectacle.
Tu sais pas viser.
T'es un vrai moustique.
Bye-bye, Boum-Boum.
Chainsaw !
Aïe !
C'est du gâchis...
J'ai coupé la jambe d'une jolie fille.
Reze, buvez mon sang.
Ouf, elle est sauvée.
Non, c'est pas ouf !
C'est n'importe quoi.
Accroche-toi à moi !
C'est mort.
Je peux pas !
C'est bon.
Tant pis.
Lâche-moi !
Ça me va de mourir !
Mon heure est venue.
Je l'accepte.
Je m'y prépare depuis longtemps.
Tu m'as pris la main !
Tu veux mourir ?
Je m'en passerais bien.
J'ai perdu combien de temps de vie ?
Environ deux mois.
Si tu veux mourir, fais-le ailleurs.
Voir des gens mourir sous mes yeux,
j'ai eu ma dose.
Maître Chainsaw, Boum envoie lourd.
Maître Chainsaw...
Hein ?
Maître Chainsaw !
T'as tenu longtemps.
Faudrait penser
à mourir.
J'ai eu chaud aux fesses.
Beam !
Je déçois pas maître Chainsaw.
Jamais !
L'autre est cinglé.
Il va raser la ville.
Beam ! On va d'abord
régler son compte au gros machin.
D'accord !
Je t'ai trouvé.
Crève,
Chainsaw !
Beam, fonce !
Les doigts dans le nez !
J'ai juste à agiter mes lames
dans tous les sens.
Trop facile !
Beam !
Maître Chainsaw !
Bien joué, Beam.
Où est Reze ?
Maître !
Ça fait mal !
Merci de m'avoir sauvé.
Denji, tu veux pas abandonner ?
Non.
C'est pénible, à la longue.
T'as pas envie de mourir ?
C'est ta faute.
Fallait me buter
quand tu m'as rencontré.
Tu ne peux plus fuir.
Tu crois ?
T'as fait une belle connerie
en m'apprenant à nager.
On va nager ?
Des chaînes ?
Quand t'es trempée,
tu peux exploser ?
J'y crois pas.
Pourquoi tu m'as ressuscitée ?
J'ai une vie tranquille.
Je me fais tabasser,
je meurs même parfois,
mais une bonne bouffe le lendemain
et ça repart.
Mais...
si je te livre à la Sécurité publique,
je crois que...
je le vivrai mal.
J'aime ma petite vie,
je veux pas me l'empoisonner.
Tu dirais la même chose
si je te tuais maintenant ?
Quitte à être tué,
autant que ce soit par une bombe.
Rassure-moi,
t'as arrêté de croire
que j'étais amoureuse de toi ?
Mes minauderies, c'était bidon.
J'ai appris ça à l'entraînement.
J'ai pas assuré.
J'aurais dû t'affronter plus tôt.
Sur ce, je vais m'enfuir.
On s'enfuit ensemble ?
Je sais me battre,
ça fait plus de chances de survie.
J'ai tué plein de monde.
En me laissant partir,
tu deviens complice.
Tu comprends ?
Tant pis, c'est la vie.
Je suis toujours amoureux.
Tout était bidon ?
Sauf quand tu m'as appris à nager.
Il faut être plus malin, dans la vie.
À midi,
je t'attendrai au café.
Je veux que tu...
Debout, Beam.
Ma main est coincée.
Relance mon moteur.
En URSS, les mères l'évoquent
pour effrayer leurs mômes :
une pièce secrète
dans un hangar militaire,
où des enfants
séparés de leurs parents
sont entassés.
Ils y sont enfermés,
sans le droit de sortir.
Traités comme des objets,
ils servent de cobayes jusqu'à la mort.
C'est censé n'être qu'une légende.
Sauf qu'un journal a montré
que la pièce existait.
Un journaliste américain l'a révélé.
Ça a fait du bruit.
La photo des enfants a été publiée,
puis plus rien.
La fille qui a piégé Denji
vient de là-bas.
C'est un de ces soldats
créés par l'URSS.
On les appelait les "hamsters".
Voie 12,
le train en direction de Sendai
va partir.
Prochain arrêt, Ueno.
Départ imminent,
Yamabiko direction Sendai.
Moi aussi,
je préfère le rat des champs.
Des amis à moi
ont des terres à la campagne.
Je vais les aider
tous les ans à l'automne.
Sous la terre
se cachent des rats
qui ravagent les cultures.
Il faut les tuer
avant que la neige recouvre tout.
On retourne la terre
et on lâche les chiens sur les rats.
Va savoir pourquoi,
la vue de ce spectacle
m'apaise beaucoup.
C'est pour ça
que j'aime le rat des champs.
Pourquoi
ne l'ai-je pas tué à notre rencontre ?
Denji,
tu sais,
moi non plus,
je ne suis pas allée à l'école.
Je t'ai demandé
de venir avec Hayakawa.
Tu ne voulais pas le forcer
à tuer une femme ?
C'est gentil.
Normal, je suis un ange.
Et toi,
tu préfères la ville ?
Denji, je vais fermer.
Elle était trop bien pour toi.
Vous n'étiez pas du même monde.
Tu finiras par trouver ton âme sœur.
Power !
Je suis de retour !
C'est ton odeur qui m'a conduite ici.
Qu'est-ce que tu fous
dans ce boui-boui ?
C'est quoi, ces fleurs ?
Je les veux bien.
Donne !
Les bouffe pas !
Elles sont à moi !
Petit con !
Recrache-les tout de suite.
Allez, grouille !
Adaptation : Kevin Stocker
Sous-titrage :
TransPerfect Media France